Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
BESO DINAMITA
EPISODIO 9
Señora, usted se ve muy hermosa hoy.
Debes estar encantado
con el compromiso de tu hijo.
Disculpe un segundo.
Esto es lo que él quería.
A cambio de casarme
con un miembro de la familia del presidente Yu, me divorcio de ti.
Cuando un padre se desmorona,
El mundo entero del niño se derrumba.
Tenemos que ser más valientes
y más feliz
Por el bien de nuestros hijos.
IMÁGENES DE PRUEBAS DEL ASUNTO
VIDEO DE LA CEREMONIA DE COMPROMISO
Vamos a ver.
GONG JI-HYEOK Y YU HA-YEONG
FELICITACIONES POR SU COMPROMISO
Papá, ¿qué haces?
Debemos darnos prisa.
Bien. Vamos.
¿Dónde está ella?
Ella llegará en breve.
Ella es simplemente increible
Oye, ya casi llego.
¿Ah, estás ahí? Bien.
Nos vemos.
Empezamos en cinco minutos.
Puedes ir al salón ahora.
¡Tía! ¡Tía Darim!
-¡Jun, ahí estás!
-¡Tía!
-¡Oye!
-Aquí estás.
¡Tía!
"Tía"?
¡Cállate! ¡Me asustaste!
-¿Deberíamos visitar ese lugar más tarde?
-Sí.
¡Vamos Da-rim, Kim Seon-u!
-Oh, hola.
-Hola.
Por Dios, todavía están
muy unidos.
-¿Sigues viviendo en el mismo lugar?
-Sí.
También podrías casarte
y recibir el subsidio gubernamental de vivienda
para recién casados.
Oye, somos como hermano y hermana.
Bien, y tú eres el hermano.
¿Por qué pequeño…?
-Vamos.
-Está bien.
-Dios mío.
-Jun, vámonos.
Jun, ¿le dijiste hola?
¿Estás bien, Jun?
-O te regañarán.
-Ya eres un niño grande.
Técnicamente no tengo novio.
Tengo un marido.
Sabrás mejor que yo
lo que les gustaría a las mamás.
Bueno, claro que lo sé.
Lo hago, pero…
Parece como
si nunca hubieras criado a un niño.
Da-rim.
Nunca has criado a un niño, ¿verdad?
Ji Hyeok.
Mamá.
Lo siento, llego un poco tarde.
¿Me estabas esperando?
Muchísimo.
Eres la persona más especial en mi vida.
Vamos adentro.
Demos la bienvenida a las estrellas del evento de hoy.
El Sr. Gong Ji-hyeok, el futuro novio,
y la Sra. Yu Ha-yeong, la futura novia.
Amigos y familiares, por favor, dadles la bienvenida
con un cálido aplauso.
Sonrisa.
Ahora procederemos con el intercambio de anillos.
para significar el voto de la pareja
por su futuro juntos,
seguido de un montaje fotográfico
Que cuenta la historia
de cómo se formó esta pareja.
Por favor, envíenles un cálido aplauso.
VIDEO DE LA CEREMONIA DE COMPROMISO
Señor Gong.
¿Señor Gong?
Parece que nuestro futuro novio está bastante nervioso.
¿Por qué no lo animamos
con otra cálida ronda de aplausos?
Sólo espera y verás.
Hoy voy a poner este lugar
patas arriba.
Hola a todos, tengo algo que decir.
La verdad es que yo…
Oh querido.
¡Señora!
¡Mamá!
-Gyeong-min, trae el coche. Date prisa.
-Está bien.
Mamá.
¡Mamá!
Por favor despierta. ¡Mamá!
Mamá.
Mamá…
Por favor despierta.
Por favor.
Gyeong-min, pisa eso.
Bueno.
Puedes reducir la velocidad.
Debes conducir con seguridad.
Mamá.
¿Estás bien?
Estoy totalmente bien.
¿De qué estás hablando?
Te acabas de desmayar.
Todo eso fue una actuación.
para detener la ceremonia de compromiso.
Vaya, parece que te he pillado bien.
Ella no ha sido más que problemas
durante toda mi vida.
¿Por qué hoy, de entre todos los días?
Está seguro
¿No quieres ir al hospital?
Esto no es nada nuevo.
Se recuperará si no es nada grave.
Podemos reprogramar la ceremonia de compromiso.
basado en su recuperación.
No hay necesidad.
-Simplemente procedamos con la boda.
-¿Qué?
¿No sería eso apresurarse demasiado?
Estará apretado si queremos que coincida.
con el lanzamiento de nuestro nuevo producto
y la expansión en el extranjero.
Ahorre tiempo donde pueda.
Bienvenido.
Mamá.
Si desafías a ese hombre,
no se detendrá hasta ganar.
Si me caso...
Esto no es sólo por tu bien.
También es para el mío.
Es un poco tarde,
pero quiero empezar a vivir mi vida ahora.
Para que eso suceda, ¿no debería
primero reclamar lo que es mío por mi cuenta?
Por eso los contraté.
Son bastante reconocidos en su campo.
ABOGADO DE LA OFICINA DE DERECHOS DE CHEON JI-HUN
CHEON JI-HUN
CUOTA DE RETENCIÓN: 500 WON
Normalmente, mi tarifa de anticipo es de 1.000 wones.
Pero como sabéis,
este caso es de una escala un poco mayor,
Así que decidí trabajar con Ma-ri esta vez.
Por lo tanto, dividimos
la tarifa de anticipo exactamente a la mitad.
Exactamente 500 wones cada uno.
Ni uno más.
¿Medio?
-Sí.
Debido a los trastornos depresivos y de ansiedad recurrentes de la Sra. Kim In-ae ,
El Sr. Gong Chang-ho ha estado administrando
todos los activos de la Sra. Kim,
incluidas las acciones de su empresa.
Eso es correcto.
Tenemos la intención de garantizar
que ella recupere el control de sus activos.
y facilitar su retorno
a la dirección de la empresa.
Natural BeBe es una empresa que la Sra. Kim
ayudó a construir desde cero.
Ella merece reclamar
lo que es legítimamente suyo, ¿no es así?
¿Verdad, aprendiz Baek?
Soy abogado.
-Abogado Cheon.
-¿Si?
¿Por qué me sigues llamando así
cuando ya hace tiempo que terminé de entrenar?
Lo siento, aprendiz...
Me refiero a la Sra. Baek.
Es solo que "Trainee Baek"
se pronuncia fácilmente.
¿Hay algo que pueda hacer para ayudar?
Recopilando evidencia de las cosas
a las que la Sra. Kim ha sido sometida hasta ahora,
así como las pruebas necesarias
para reclamar sus derechos de gestión,
Tomará algún tiempo.
Hasta entonces, debes actuar
como si nada estuviera sucediendo.
y mantener el estado actual de cosas.
De esta manera, podemos acceder
a los registros de la empresa sin interferencias.
Por lo menos,
no podemos dejar que nadie sospeche nada.
hasta que podamos probarlo
que estoy en mi sano juicio.
Si se da cuenta antes de esa fecha,
Me arrojará a un pabellón psiquiátrico
sólo para detenerme.
Sí, yo también lo creo.
El señor Gong es más que capaz
de hacer tal cosa.
Sin embargo, tal cosa nunca sucederá.
¿Por qué?
Porque
Soy el abogado del caso.
Pase lo que pase,
Nos aseguraremos de proteger a nuestros clientes.
Aprendiz Baek, ¿deberíamos empezar a elaborar una estrategia ahora?
¿Debemos?
Vamos.
Vamos a hacer esto.
¿Cerámica?
¿Crees eso?
Es demasiado claro para ser cerámica.
-¡Vidrio!
-¿Vidrio?
¿Podría ser vidrio?
GONG JI-HYEOK Y YU HA-YEONG
FELICITACIONES POR SU COMPROMISO
¡Tía!
Apresúrate.
Sí, ya voy.
Ya voy.
Vamos, Jun.
Vamos. Dame tu mano.
Vamos.
¿Estás seguro de esto?
Realmente tengo miedo de que te lastimes.
y pasar por un momento difícil otra vez.
No te preocupes.
Voy a
Haz que suceda.
Así que no te preocupes por nada más.
Sólo concéntrate en ti mismo
y sigue tu corazón.
¿Entiendo?
No te preocupes por nada más.
Sólo concéntrate en ti mismo
y sigue tu corazón.
¿Entiendo?
Sigue mi corazón…
Ya he encontrado mi suerte.
Usted, Sr. Gong Ji-hyeok.
¡Tía! ¡Tía Darim!
-Dios mío.
-¡Jun, ahí estás!
¡Tía!
Maldita sea.
-Buenos días.
La reunión de la mañana
comenzará en diez minutos.
Comenzaremos oficialmente los preparativos
para la exposición de fotografía ahora.
-Señora Jang.
-¿Sí?
-Señora Bae.
Te encargarás de promocionar el evento en
comunidades de mamás en línea y en las redes sociales.
Finalizaré los folletos
y los enviaré a la imprenta.
Luego trabajaré en las invitaciones.
Entregaremos los carteles a los supermercados.
y los grandes almacenes
serán centros culturales mañana.
-Está bien.
-Entendido.
Ya ha pasado tiempo
desde que fui a un centro cultural.
El único escape que tienes
cuando eres padre o madre en solitario.
Te sientes como si estuvieras de excursión
cuando estás allí.
La hora de dormir se volvió mucho más fácil
después de jugar allí todo el día.
-Así que eso es lo que me gustó.
-Cierto.
—Lo sé, ¿verdad? Les encanta.
—Sí.
¿A tu hijo le gustó?
¿Qué le gustó exactamente?
Bueno, ya sabes…
Le gustaban todas las diferentes clases.
Bien, entonces ¿qué clases exactamente?
Bien…
Supongo que estás encontrando interés
en estas cosas.
Ahora que te vas a casar.
Hay todo tipo de clases.
Clases de masa de harina,
juego sensorial, juego táctil
y cosas así.
-Hay muchísimas.
-Claro, cosas así.
Bien.
Veo.
Sí.
Terminemos la reunión aquí.
Debe estar pasándolo mal
porque su compromiso se ha pospuesto.
Él es bastante irritable.
¿Aplazado?
Su madre se desplomó
en medio de la ceremonia.
Hoy debemos mantener un perfil bajo.
Sí.
Este es el borrador
del texto de la invitación.
¿Puedo preguntar?
¿Si tu madre está bien?
Escuché que su ceremonia de compromiso
ha sido pospuesta.
Todos estamos preocupados por ti.
La preocupación inútil conduce a tales resultados.
¿Perdón? ¿No es bueno?
Eso es decirlo suavemente.
No hay ni una pizca de sinceridad
en estas palabras.
Rehacerlo
Pensé que estaba bien.
Maldita sea.
¿Esto es mejor?
Rehacerlo
EL DÍA QUE PLANTAMOS ÁRBOLES,
NUESTROS OJOS ESTABAN PUESTOS EN EL FUTURO DE NUESTROS HIJOS
Gracias.
Vamos.
Rehacerlo
Vamos a rehacerlo.
CRECIENDO CON LA NATURALEZA…
Es tan cliché. ¡Rehazlo!
Hola, Sra. Yu. ¿Cómo está?
No es bueno.
Ji-hyeok está adentro, ¿verdad?
Ahí está. Disculpe.
Seguro.
Se ven bien juntos.
Antes de que tu madre se desplomara ayer,
-Estaba tratando de decir--
-"Amo a alguien más."
¿"No puedo casarme con él"?
No te enojes. Puedo explicarlo.
Yu Ha-yeong.
¿Hace cuánto que sabes…?
¿Que Kim Seon-u y Go Da-rim
no están casados?
¿Sabes?
¿Cuándo? ¿Cómo?
No me digas que la Sra. Go dijo...
Tranquilizarse.
La señora Go aún no sabe que yo lo sé.
¿Qué? ¿Y entonces cómo lo supiste?
No necesitas saberlo
¿Por qué me has ocultado esto?
Porque el señor Kim me pidió
que lo mantuviera en secreto.
¿Sabes lo frustrante que fue para mí?
Me trataron como a una amante
sin ningún motivo.
Está bien.
Cancelaremos la boda.
¿Lo dices en serio? No puedes retractarte.
Necesito grabar esto.
Pero hazme un favor.
Necesito que sigamos comprometidos
Siendo por el momento.
¿Qué?
Señora Gong, tenemos una emergencia.
¿Y ahora qué?
La Sra. Yu se dirigió a la oficina del equipo TF
luciendo súper molesta.
¿Qué pasaría si ella y el Sr. Gong
irrumpieran en la oficina del presidente?
¿Y fijar una fecha para su boda?
Maldita sea.
No sabía que tu madre
estaba pasando por eso.
Me pareció extraño
que de repente te unieras a la empresa.
y quería casarse conmigo.
Lo lamento.
Está bien.
Debe haber sido difícil para ti también.
Entonces simplemente necesito permanecer en silencio
por el momento, ¿no?
Sí.
Gracias.
A cambio, no puedes impedirme
que persiga al Sr. Kim, ¿de acuerdo?
¿Te gusta tanto?
¿Por qué?
Él es amable, dulce, considerado y cálido.
Él es simplemente perfecto.
Bueno, excepto por el hecho
de que le gusta la Sra. Go y no yo.
¿Pero todavía te gusta?
¿Incluso cuando le gusta otra persona?
¡Qué cosa más tonta de decir!
Es una bendición poder
amar a alguien con todo el corazón.
Eso no pasa a menudo en la vida,
¿sabes?
Entonces, cuando eso sucede,
no puedes dejar que tu orgullo se interponga en tu camino.
¿Y luego qué?
Deberías disfrutarlo.
Disfruta ahogándote en tus sentimientos
por esa persona.
¿Sabes que?
Hablar de él
me hace extrañarlo mucho.
Voy a ver al señor Kim. Adiós.
¡Señorita Go!
¿Tu conversación fue bien?
Sí, muy bien.
Hablando de eso,
Lo sé todo.
¿Lo siento?
Sé que estás soltera.
¿Soltero?
¿Por qué la Sra. Go estaría soltera?
Ji Hye.
Señora Gong.
Soltero para mí también.
Ha-yeong se ofreció a invitarnos
a un helado.
Sra. Go
También pediste una sola cucharada, ¿no?
¿Qué?
Muy bien, entonces dos conos de una sola bola.
¿Te gustaría uno también?
No, estoy bien.
¿Estás aquí para ver a Ji-hyeok?
Sí. Pensé en pasar por aquí,
teniendo en cuenta lo que pasó ayer.
Veo.
Padre quiere vernos ahora mismo.
Oh, entonces supongo que
no podemos tomar helado juntos.
Señora Go, podemos tomar un poco la próxima vez.
¡Adiós!
¿Qué esperas? ¡Vamos!
Ceremonia de compromiso o boda,
A mí no me importa.
Simplemente me gustaría que mamá estuviera allí.
Por favor, solo espera
hasta que se recupere.
-¿Quién sabe qué problemas causará?
-Padre.
Sólo me preocupa que el presidente Yu
cambie de opinión.
Las familias hacen fila
para reclamar la mano de Ha-yeong.
No necesitas preocuparte por eso.
Me aseguraré de lograr lo suficiente
en la empresa.
para obtener la aprobación del presidente Yu.
Trabajar aquí no es tan malo después de todo ¿eh?
No, no lo es.
Me lo estoy pasando sorprendentemente bien.
Incluso empecé a pensar
Sobre planes futuros.
Parece que
finalmente ha entrado en razón.
Pronto te encontraré un puesto adecuado.
Así que trabaja duro.
Lo sé todo.
Sé que estás soltera.
Señora Go.
¿Tienes algo que decirme?
¿Indulto?
Creí haberte dicho que faltaba sinceridad.
No veo ninguna mejora
Bueno, no soy muy bueno con las palabras,
Pero creo que había sinceridad
en lo que escribí.
Si pudiera especificar
qué parte le parece insatisfactoria…
¿No sabes lo que significa sincero?
Un corazón veraz y justo.
Por otra parte,
Las palabras sólo reflejan al escritor.
¿Estás seguro que es porque
no te gusta lo que escribí?
Siento que quizás estés enojado conmigo
y no con mis palabras.
¿Puedo preguntarte por qué estás enojado conmigo?
Tienes razón.
Estoy enojado contigo.
¿Qué es?
¿Indulto?
¿Qué podría ser?
¿Por qué debería estar molesto?
No estoy seguro.
Creo que lo sabes.
No, debes saberlo.
¿Cómo es posible que no supieras
de una mentira que inventaste?
Quién eres…
¿en realidad?
¿De verdad estás…?
¿La esposa de Kim Seon-u?
¿La mamá de Kim Jun?
Bienvenido.
¡Sorpresa!
¿Me extrañaste?
Sí.
¿Qué es esto?
Estoy coqueteando.
Seguramente habrás oído hablar
del aplazamiento de mi compromiso.
Y resulta que Ji-hyeok ya sabía
que ustedes dos no están casados.
¿Él sabe?
¿Señor Gong?
Sí.
Así que ya no tenemos que preocuparnos
por nada.
No intentes detenerme.
¿Y qué hay de Da-rim?
¿Sabe que él lo sabe? ¿Está bien?
Siempre se trata de ese maldito Go Da-rim.
¿Por qué debería importarme?
¿Dónde está el jarrón?
¿Cómo pudiste hacer eso?
¿Cómo puedes fingir ser madre
si no tienes un hijo?
Esto es simplemente increible
Devuélveme la crema de manos que te di.
¡Dáselo!
Vamos, sigue adelante.
Empaca tus cosas
y sal de aquí ya.
¡Maldito estafador!
Estoy decepcionado.
Confié y dependí de ti.
¿Cómo pudiste confiar en ella?
Ella es un problema serio.
Ella es una experta en utilizar a la gente.
Incluso intentó hacer que sucediera algo
con el Sr. Gong.
Ella estaba intentando conseguir un gran puntaje.
Da-rim, es hora de volver a casa.
Bien.
-Date prisa.
-¡Por fin!
-Me voy.
-Es hora de volver a casa.
¡Vamos! ¡Date prisa!
Estoy tan cansado.
Quién eres…
¿en realidad?
Lo siento. Lo siento mucho.
¿Fue divertido?
¿Jugando conmigo?
No, para nada. Solo...
Serás despedido inmediatamente.
Puedes irte.
Señor Gong, lo siento mucho.
La verdad es que...
Acabas de perder la oportunidad
de decirme la verdad. Por favor, vete.
Mamá, tengo algo que decirte...
Tengo buenas noticias.
¿Qué es?
El médico dijo que me pueden dar de alta pronto.
Vamos a fijar una fecha para la próxima semana.
-¿En serio?
-Sí.
Pronto podré dormir en mi propia cama.
No puedo esperar.
Todo esto es gracias a ti.
No hice nada
Todo gracias a que conseguiste un trabajo
en esa gran empresa,
Podemos pagar las facturas del hospital
y al menos cubrir los intereses
del préstamo que sacó Da-jeong
con la casa como garantía.
Esa es la única razón por la que
puedo volver a casa.
Si no fuera por ti,
estaríamos en las calles.
¿Quién sabe si todavía estaría vivo ahora?
¿Por qué dirías eso?
Estoy agradecido por todo.
Gracias.
MIEMBRO DEL EQUIPO GO DA-RIM
MIEMBRO DEL EQUIPO DE LLAMADAS PERDIDAS
GO DA-RIM
MIEMBRO DEL EQUIPO GO DA-RIM
Señor Gong, estoy frente a su lugar.
¿Podrías escucharme por un segundo?
Solo necesito un momento de tu tiempo.
MENSAJE NO LEÍDO
Gracias por tomarte el tiempo.
Adelante. Pon tus excusas.
Al menos te escucharé.
Pasé mis veinte años
fracasando repetidamente en encontrar un trabajo.
Luego terminé
haciendo mi primer viaje a la isla de Jeju,
Cuando recibí una llamada
diciendo que mi mamá se había desmayado.
¿Jeju?
¿Te refieres a ese día?
Sí.
Por eso me fui
Sin siquiera decirte adiós.
No sabía qué hacer.
Mi hermana menor nos dejó con una deuda enorme
y desapareció.
Las facturas del hospital de mi madre
se estaban acumulando rápidamente.
Estábamos al borde de perder nuestra casa,
y necesitaba un trabajo de tiempo completo
para incluso calificar para un préstamo
para trabajadores de oficina.
¿Pero quién contrataría a alguien mayor de 30 años
y sin experiencia?
Fue entonces cuando lo vi.
La oferta de trabajo de Natural BeBe.
Sabía que estaba mal.
Pero para mí…
Me sentí como si me hubieran dado un salvavidas del cielo.
Por eso lo acepté.
y surgió…
con tal mentira.
Entiendo que estás en una situación difícil,
Pero no todos
recurren al empleo fraudulento.
Sí, lo sé.
También he estado perdiendo el sueño todas las noches
por la culpa.
Lo siento mucho.
Sé que esto es increíblemente desvergonzado…
pero ¿podrías darme un poco más de tiempo?
Al menos hasta que encuentre otro trabajo.
Justo…
Un poco más.
Sólo un poco más de tiempo.
Eso es todo lo que pido.
Déjame pensarlo.
Consideraré mis opciones.
Da-rim.
Seon-u.
Para mí ya todo ha terminado.
Lo escuché.
El señor Gong lo sabe todo.
Debo estar recibiendo un castigo.
Puedes encontrar otro trabajo.
Ya no eres la misma persona.
Has cambiado mucho desde este trabajo.
Te has vuelto más fuerte y más valiente.
¿Crees que está decepcionado de mí?
No te preocupes demasiado
Piense en esto
como una bendición disfrazada.
Ya has sufrido bastante.
Guardar secretos y mentir…
Es realmente estresante.
Lo siento. Te he estado
causando problemas últimamente.
No.
No eso.
Te estaba ocultando algo
y mintiendo sobre ello.
¿De mi parte?
¿Acerca de?
Mis sentimientos.
Te oculté mis sentimientos.
¿Qué?
Me gustas.
No como amigo o familiar
pero como mujer.
¿Qué?
Somos amigos
y más o menos familia desde hace más de 20 años.
y me siento mal por tener un hijo.
Lo pensé mucho porque
me preocupaba que las cosas se pusieran incómodas.
Pero…
No creo que pueda ocultarlo más.
Creo que me arrepentiré mucho
si te pierdo.
Bien…
I…
-Verás, yo...
-Da-rim.
¿Sí?
No me des una respuesta ahora
Me lo podrás decir más tarde.
Quiero que te tomes
todo el tiempo que necesites…
y pensarlo seriamente.
Lo siento. Lo siento mucho.
Recibí una llamada diciendo que mi mamá se había desmayado.
Por eso me fui
Sin siquiera decirte adiós.
Las facturas del hospital de mi madre
se estaban acumulando rápidamente.
Sabía que estaba mal.
Pero para mí
fue como un salvavidas del cielo.
Por eso lo acepté.
y surgió…
con tal mentira.
Es una bendición poder
amar a alguien con todo el corazón.
Eso no pasa a menudo en la vida,
¿sabes?
No te preocupes por nada más.
Sólo concéntrate en ti mismo
y sigue tu corazón.
EQUIPO MADRE TF
GO DA-RIM
-¿Estás bien?
-Puedo hacerlo.
Déjame ayudarte.
-Gracias.
-No hay problema.
¿Estás bien?
Deberías esperar allí.
-Gracias.
-Claro.
Lo siento. Solo será un segundo.
Toma eso
Mandarinas traviesas.
-Sí, lo son.
-Muchas gracias.
-No te preocupes.
-Gracias.
Oh, no.
Gracias.
Buen día.
Oh, te levantaste temprano.
Te prepararé el desayuno.
¿Eso es correo?
Sí, está dirigido al señor Yu.
pero no hay información del remitente.
¿En realidad?
Puedes dármelo.
Yo se lo traeré.
Bueno.
DESTINATARIO: YU JIN-TAE
Debes estar bastante desesperado
al recurrir a tales métodos.
¿De qué estás hablando?
Ese no fui yo
¿Quién más quiere detener esta boda?
Puedes ser honesto conmigo.
Soy el único que está de tu lado ahora mismo.
En realidad, tienes uno más.
¿Señor Ma Jong-gu?
¿Te dijo eso?
Intenté sondearlo antes,
pero no podía dejar de divagar.
Básicamente lo confesó.
Incluso tu subordinado es igual que tú.
Pude ver a través de él.
Deberías estar agradecido de que te haya interceptado.
Imagínense si mi padre viera esto.
Él habría adelantado la boda
para evitar que esto se extendiera.
¿Empujarlo hacia arriba?
Con tanto en juego,
¿crees que lo cancelaría por esto?
Eres todavía tan ingenuo.
Es por eso
Me necesitas.
¿Lo entiendes, bebé?
Eres tan adorable
Me voy.
La Sra. Lee y yo cubriremos el área de Gangbuk.
¿Puede usted cubrir el área de Gangnam, Sra. Go?
-Por supuesto.
-Con el señor Gong.
Puedo ir solo.
Vamos, es demasiado para una sola persona.
No, no es demasiado en absoluto.
Ni siquiera en lo más mínimo.
Voy para evitar
que me causes cualquier posible problema.
¿Quién sabe en qué tipo de problemas
te meterás mientras deambulas por ahí?
Limpiar después de hacerlo
sería más complicado.
Esa maldita boca suya.
Vamos.
CARTELES
Sabes conducir, ¿verdad?
¿Quieres que conduzca?
Estoy un poco cansado. ¿No quieres?
No, es solo que apenas he conducido
desde que obtuve mi licencia.
Sí, señor.
Está bien, lo que sea.
¿Ir a Da-rim?
Una bicicleta acaba de pasarnos.
Pisa un poco, ¿quieres?
¿Más?
¿No vamos lo suficientemente rápido?
Está bien. Pisa el acelerador.
¿Qué?
Darse prisa.
Bueno.
¡Para, para, para!
¿Has perdido la cabeza?
¿A eso le llamas conducir?
Ya ha pasado un tiempo desde que conduje,
y contigo a mi lado,
Me puse muy nervioso.
No te estoy masticando ahora mismo, ¿verdad?
¿Quién sabe cuándo me dirás que renuncie?
Estoy ansioso.
Puedes relajarte. No se lo
diré a nadie de la empresa por ahora.
¿Quieres decir eso?
Tenemos la campaña y la exposición.
¿Sabes cuánto trabajo has comenzado?
Tienes que verlos hasta el final
antes de irte.
Ya tenemos poco personal.
Gracias, señor Gong.
¡Así que ponte manos a la obra ya!
Un desliz y estás despedido.
Está bien, voy a ponerme las pilas.
Vete ya.
Bueno.
¡Desacelerar!
-El lado derecho está más alto.
-¿Ah, sí?
Entonces…
Vamos. El lado izquierdo está más alto ahora.
No está nivelado en absoluto. Por Dios.
Oh Dios.
¿Cómo es tan difícil hacer esto bien?
Disculpe.
Presione hacia abajo lentamente.
-Y presiona lentamente aquí.
-Bien.
Quédate aquí solo un rato.
Señor Gong, no creo que debamos...
Quédate quieto.
Sé que estoy soltera,
Y tuvimos
algo así como una aventura,
pero no deberíamos tomarnos de la mano así
contigo detrás de mí…
-Un segundo.
-Claro.
Presione aquí.
Y aquí también.
¿Está todavía un poco torcido?
Eso debería bastar.
¿Qué acabas de decir?
Oh, nada.
No fue nada.
Tienes un excelente sentido del equilibrio.
Como se esperaba de usted, señor.
¿Una demanda?
Mi palabra.
Tomaste una gran decisión.
Todo es gracias a ti.
He reflexionado mucho.
No hice nada
Me dijiste que cuando una madre se desmorona,
El mundo entero del niño se derrumba.
Por eso decidí
que debía hacerme más fuerte ahora.
Me alegro de verte con algo de chispa.
¿Cómo voy a
dejar atrás a esta frágil dama?
¿Y volver a casa solo?
¿Te están dando el alta?
Sí, en unos días.
Te deberían quitar el yeso
cualquier día, ¿no?
Sí.
Debería serlo.
No estoy seguro de dónde debo ir
después de que me den el alta.
Tengo mucho que manejar
sin que mi marido lo sepa.
Si regreso al hospital psiquiátrico,
Estaré rodeada de la gente de mi marido.
Si me alojo en un hotel,
seguramente llamaré la atención.
Con los abogados entrando y saliendo.
¿Y qué pasa con mi lugar?
¿Indulto?
La habitación de mi hija menor está libre.
Simplemente dile a tu marido
que te vas de viaje lejos.
Lo aprecio, pero…
¿Está seguro?
No quiero incomodarte.
De todos modos , me quedaría sola en casa todo el día
después de que mi hija se fuera a trabajar.
Sería lindo tener un amigo con quien hablar.
No te preocupes por nada
y piensa que es simplemente tu hogar.
Va a ser divertido.
Hola.
Pensé que sólo estaban entrevistando
al fotógrafo,
Pero aquí está, señor Gong.
¿Yo se, verdad?
Preguntaron por el jefe del equipo
que organizó la exposición.
o un representante
de la organización anfitriona.
Y ese me pasa a mí.
Veo.
Realmente estás estudiando ese guión.
Eres un gran actor ya.
Oh, es un cumplido.
Realmente tienes un don para ello.
Me engañaron por completo
y creyó que eras su marido.
Lo lamento.
En realidad, tenía intención
de disculparme contigo.
Da-rim estaba en una situación muy difícil,
y tomé la decisión equivocada
porque quería ayudar de alguna manera.
Me he enterado
de su situación familiar,
Pero a la empresa no le importará eso.
La despedirán pronto.
Bien.
Por supuesto que lo estaría, pero está bien.
Yo me encargaré de Da-rim…
de aquí en adelante.
¿Y quién eres tú para hacer eso?
La persona que mejor la conoce…
y se preocupa más por ella.
Estamos listos para ti ahora.
-Por favor, sígueme.
-Está bien.
El tema de esta exposición es "crecimiento".
¿Hay un significado especial detrás de eso?
Sí, la hay.
El crecimiento no significa sólo
crecer físicamente,
pero también cambiar y transformarse
para mejor.
Así que a través de esta exposición,
Quería transmitir el mensaje.
de hacer un mundo mejor
para la familia que amo.
Oh, Dios mío, eso es encantador.
Gracias.
-Genial.
-¡Oh Dios!
Oh no, qué desastre.
Mi mano simplemente se resbaló.
Lo siento.
Bien.
Estoy bien. Por favor, continúa.
¿Pasamos entonces
a hacerle una pregunta al señor Gong?
Usted asumió esta importante campaña
con un equipo de empleados de nivel inicial
tan pronto como se unió a la empresa.
¿Sentiste alguna presión?
No estoy seguro.
En comparación con la escala
de fusiones y adquisiciones corporativas que solía manejar,
Este es un evento de muy pequeña escala,
Así que no sentí ninguna presión.
También disfruto mucho
trabajando con los miembros de mi equipo.
Esa mujer de allí
Es quien tuvo la idea
de esta campaña.
Trabajamos muy bien juntos,
y ella es alguien
que sigue fielmente mi ejemplo.
La señora Go Da-rim.
Lo siento,
estaba alcanzando las tortas de arroz.
Guau.
Algo hay en el aire hoy.
Lo lamento.
Está bien.
Fue un accidente.
Bien, entonces…
Entonces, ¿qué tal si tenemos?
¿Se une la Sra. Go Da-rim a nuestra charla?
¿A mí?
¿Por qué cree que
esta campaña ha tenido éxito?
¿Una respuesta pública tan positiva?
Los problemas medioambientales son algo que
todo el mundo experimenta de primera mano.
Y yo creo
El principio de larga data del Sr. Gong Ji-hyeok
de defender
la responsabilidad social corporativa
Puede que haya tenido buena acogida
entre los consumidores.
Dios mío.
No estaba tratando de hacer
mis principios tan obvios,
Pero supongo que fallé.
Oh querido.
También creo en el señor Kim Seon-u.
fotos artísticas y sentidas
Realmente resonó en mucha gente.
Incluso con principios,
Lo que importa es cómo los presentas.
Simplemente hablando de ellos
No transmitirá el mensaje.
Sí, por supuesto.
Gracias por tu comentario.
Creo que podemos terminar la entrevista aquí.
Tomaremos algunas fotografías más
de ustedes dos para usarlas como foto principal.
Seguro.
Estáis demasiado lejos.
¿Puedes venir al centro?
Genial.
¿Por qué no intentamos un apretón de manos?
Sí, eso es genial. Por favor, mira hacia aquí.
Ahora, danos una sonrisa.
Sonrisa.
Buen trabajo hoy. Debes estar cansado.
No fue nada.
Ya terminaste, ¿verdad?
Vamos a cenar juntos.
En realidad tengo algo de trabajo que ponerme al día.
Vi a los demás irse a casa antes.
¿Trabajas solo?
Sí, bueno, la cosa es…
También es necesario recoger Jun.
Él está lejos, en el campamento.
Aférrate.
¿Actúas así
porque dije que me gustabas?
Vamos.
¿Así es como reaccionas ante ello?
¿Estás seguro de que eres el Go Da-rim que conozco?
Oye, tú eres el raro.
¿Cómo puedes estar perfectamente bien
después de decir todo eso?
No diría que estoy perfectamente bien.
Estoy acostumbrado a las mariposas.
¿Qué?
Te espero abajo.
Baja cuando estés lista.
Bueno, estaré allí pronto.
Señora Go.
¿Puedo verte en mi oficina?
Seguro.
¿Enviamos todas las invitaciones
para la exposición?
Terminamos eso más temprano en la tarde.
¿Y entonces qué pasa con el evento en las redes sociales?
Hemos recopilado una lista con
las identificaciones y direcciones de los ganadores.
y se lo entregó al equipo de marketing.
-¿Lo hiciste?
-Sí.
Veo.
¿Se imprimen los folletos?
Es necesario revisarlos a fondo.
Deberían llegar mañana,
Así que me aseguraré de revisarlos a fondo
cuando lo hagan.
Bueno.
¿Qué más hay?
¿Eso es todo?
A ver. Un momento.
SEON-U
Yo me encargaré de Da-rim…
de aquí en adelante.
Me voy entonces.
Vamos a comer algo.
Tú y yo.
Ya tengo planes.
Cancelarlos.
Y quédate conmigo.
No te vayas.
No quiero que te vayas.
BESO DINAMITA
No puedes hacer esto
¿Qué pasa con la Sra. Yu?
Nuestras familias
simplemente nos empujan a estar juntos.
Lo vi muy cariñoso
con su prometida.
¿Por qué mentiría sobre eso?
¿Me equivoqué?
Te preocupas profundamente por otras personas.
Por eso me gustas.
-Actúas. Por eso me gustas.
-¿Es esta una nueva forma de acoso?
Dijiste que no tenía motivos para gustarme.
Por eso los menciono.
¿Hay alguna manera de saberlo?
¿Son genuinos o no?
Simplemente te das cuenta de ello.
"Le gusto."
Traducción de subtítulos por: Justin S. Kim